Dado el enunciado de final titulado "Cuidándonos", cuya fecha data el 27/02/2019 (lo encontrarán dentro del link "Finales & clases de consulta" que está dentro de los "Links oficiales de la Cátedra"), deberán resolver de a pares el punto de Modelado de Dominio (punto 1 y punto 2 de la sección Modelo de Dominio). 

Forma de entrega:

Se espera que se envíe un link a un repositorio público que contenga el Diagrama de clases propuesto y todo lo que se considere necesario/lo que solicite el dominio. 
Ambos integrantes del par deberán entregar la tarea, mencionando en el readme quiénes son los integrantes.


Decisiones de diseño

1) Como no se menciona que un transeunte puede pasar a ser cuidador o viceversa decidimos crearla en dos clases separadas con atributos e interfaces comunes,
como pueden ser los datos, y un tipo de usuario asociado.

2)Este tipo de usuario sera una interfaz con implementaciones distintas donde el transeunte confirmara viajes y consultara cuidadores cercanos, y el cuidador
confirmara hacerse cargo de un viaje y confirmarar solicitudes que pueden llegar de transeuntes. Esto lo podemos pensar como un Patron Strategy, donde los
distintos tipos de usuarios consultaran a una misma interfaz, pero con metodos distintos los que nos permite una mayor modularidad.



Consideraciones:

1)La notacion 'Cuidador...' se refiere a que este puede ser un solo cuidador, o una lisa de cuidadores.

2)solicitudViaje(Destino destino, Cuidador..) usara internamente al atributo de direccion del transeunte, dentro del metodo se pasaran por parametros los 
cuidadores que desee el usuario y hara uso de la interfaz de usuario con el metodo consultar() para obtener los cuidades disponibles segun los disponibles
teniendo en cuenta quienes acepten o no.

3)notificarCuidadores() notificara a los cuidadores mediante la interfaz de tipo de usuario, por medio del metodo solicitar,
lo cual disparara la accion de que la aplicacion notifique a un cuidador que un transeunte desea que sea su cuidador.

4)aceptarCuidado(Transeunte) este metodo del cuidador se utilizara (por  medio del metodo confirmar()) luego de  que se reciba dicha de solicitud de un transeunte y el cuidador la acepte. Los cuidades que acepten seran guardados dentro del atributo del transeunte "cuidadores"


5)Una vez que el o los cuidadores confirmen el viaje, el transeunte o usuario activo hara uso del mismo metodo de confirmar() pero para iniciar el viaje solicitado, donde dentro de este metodo confirmar() , sobre escrito en la clase de usuario activo. Se hara uso del metodo tiempoDeViaje() de la interfaz,
que devolvera la duracion de tiempo  y luego se utilizara este Integer dentro de un metodo informarTiempo() el cual informara dicho tiempo
a los cuidadores del transeunte (dentro del cuerpo de este metodo, se utilizara una funcion de orden superior para notificar a cada uno de los
cuidadores de la lista atributo del transeunte..